Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# WALLETV2_SETTINGS_ETH__SAME_AS_ONCHAIN_TEXT
source: Your Ether address is the same as your on-chain address. {START_TAG_M-TOOLTIP} Why? On-chain tokens run on the Ethereum network and require Ether to send. {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
ja: あなたのEtherアドレスはオンチェーンアドレスと同じです。 {START_TAG_M-TOOLTIP} なぜですか？イーサリアムネットワーク上で実行されるオンチェーントークンは送信する必要があります。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
zh: 您的Ether 地址与您的上链地址相同。 {START_TAG_M-TOOLTIP} 为什么？在Ethereum 网络上运行的链接令牌需要Ether 才能发送。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}

# WALLETV2_SETTINGS_ETH__CHANGE_YOUR_ADDRESS
source: To view or change your address, go to {START_LINK} token settings {CLOSE_LINK} .
ja: アドレスを表示または変更するには、 {START_LINK} トークン設定 {CLOSE_LINK} に移動します。
zh: 要查看或更改您的地址，请到 {START_LINK} 令牌设置 {CLOSE_LINK} 。

# WALLETV2_SETTINGS_ETH__ETHER_TOTAL
source: Ether total
ja: エーテル合計
zh: 进料总计

# WALLETV2_SETTINGS_ETH__BUY_ETHER
source: Buy Ether
ja: Etherを購入
zh: 购买Ether

# SETTINGS_BTC__BITCOIN__ADDRESS
source: Bitcoin Address
ja: ビットコインアドレス
zh: 比特币地址

# SETTINGS_BTC__BITCOIN_ADDRESS_INFO
source: Enter the public address from your own Bitcoin wallet which will be used to receive Bitcoin payments on Minds. Minds does not store your Bitcoin.
ja: Bitcoinの支払いを受け取るために使用されるあなた自身のBitcoinウォレットから公開アドレスを入力してください。MindsはあなたのBitcoinを保存しません。
zh: 输入您自己的比特币钱包的公共地址，用于在明星上接收比特币付款。明知不会存储您的比特币。

# SETTINGS_BTC__INVALID_ADDRESS_FORMAT
source: Invalid address format
ja: アドレスの形式が無効です
zh: 无效的地址格式

# SETTINGS_BTC__UPDATE_BITCOIN_ADDRESS
source: Update Bitcoin Address
ja: ビットコインアドレスを更新
zh: 更新比特币地址

# SETTINGS_BTC__BACK_TO_CURRENT_ADDRESS
source: Back to current address
ja: 現在の住所に戻る
zh: 返回当前地址

# SETTINGS_BTC__BITCOIN_ADDRESS
source: Bitcoin Address
ja: ビットコインアドレス
zh: 比特币地址

# SETTINGS_BTC__CURRENT_BITCOIN_ADDRESS
source: Current bitcoin address
ja: 現在のビットコインアドレス
zh: 当前比特币地址

# SETTINGS_BTC__CHANGE_ADDRESS
source: Change Address
ja: 住所の変更
zh: 更改地址

# WALLET_V2_TOKEN__ONBOARDING__VERIFY_PHONE_NUMBER
source: Verify your phone number
ja: 電話番号を確認してください
zh: 验证您的电话号码

# WALLET_V2_TOKENS_ONBOARDING__USED_SIMPLY_TO_VERIFY
source: Used simply to verify your uniqueness.
ja: あなたのユニークさを確認するために単に使用します。
zh: 仅用于验证您的唯一性。

# WALLET_V2_TOKEN_ONBOARDING__ADD_ONCHAIN_ADDRESS
source: Add your on-chain address
ja: チェーン上のアドレスを追加する
zh: 添加您在链上的地址

# WALLET_V2_TOKEN_ONBOARDING__YOUR_ETH_ADDRESS_INFO
source: Your Ethereum address allows you to start receiving payments on the blockchain.
ja: あなたのEthereumアドレスでは、ブロックチェーンで支払いを受け取り始めることができます。
zh: 您的以太坊地址允许您开始接收区块链上的付款。

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__ONCHAIN_TRANSFER
source: On-Chain Transfer
ja: オンチェーン転送
zh: 链路传输

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__YOU_CAN_REQUEST_UP_TO_X
source: You can request to transfer up to {START_TAG_SPAN} {ICU} {CLOSE_TAG_SPAN} from your rewards to your on-chain wallet below. You may only transfer once per day.
ja: {START_TAG_SPAN} {ICU} {CLOSE_TAG_SPAN} までのボーナスを以下のチェーンウォレットに送金することができます。1日に1回のみ送金できます。
zh: 您可以请求从您的奖励中转账至 {START_TAG_SPAN} {ICU} {CLOSE_TAG_SPAN} 。您每天只能转账一次。

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} token} other { {INTERPOLATION} tokens} }
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} トークン} other { {INTERPOLATION} トークン} }
zh: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} 令牌} other { {INTERPOLATION} 令牌} }

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__GAS_FEE_NOTE
source: Note: a small amount of ETH will be charged to cover the transaction fee. Transfers go through an approval process and may take up to 72 hours to complete.
ja: 注: 取引手数料をカバーするために、少額のETHが請求されます。 送金は承認プロセスを通過し、完了までに最大72時間かかる場合があります。
zh: 注：将收取少量ETH费用，以支付交易费用。 转账经过批准过程，可能需要72小时才能完成。

# COMMON__AMOUNT
source: Amount
ja: 額
zh: 金额

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__TRANSFER_AMOUNT_REQUIRED
source: Transfer amount required
ja: 送金額が必要です
zh: 需要转账金额

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__TRANSFER_MUST_BE_GREATER
source: Transfer amount must be greater than zero
ja: 送金額は0より大きくなければなりません
zh: 转账金额必须大于0

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__NOT_ENOUGH_FUNDS
source: You don't have enough tokens to make this transfer
ja: 送金に必要なトークンがありません
zh: 您没有足够的令牌来进行此传输

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__ONLY_ONCE_PER_DAY
source: You may only transfer once per day
ja: 1日に1回のみ送金できます
zh: 您每天只能传输一次

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__TOKEN_BALANCE
source: Token Balance
ja: トークン残高
zh: 代币余额

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__STORE_TOKENS_INFO
source: On-Chain {START_TAG_M-TOOLTIP} Store tokens on your device instead of our servers for more control and portability {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
ja: 私たちのサーバーの代わりにあなたのデバイス上のオンチェーン {START_TAG_M-TOOLTIP} ストークンを制御し、移植性を向上させます {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
zh: 打开链 {START_TAG_M-TOOLTIP} 您设备上的存储令牌而不是我们的服务器来获取更多的控制和可移植 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__OFFCHAIN_TOOLTIP
source: Off-Chain {START_TAG_M-TOOLTIP} Store tokens on our servers for quicker transaction times and no fees {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
ja: O-Chain {START_TAG_M-TOOLTIP} 当社のサーバー上のストアトークンをすばやく取引時間と手数料なし {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
zh: 离链 {START_TAG_M-TOOLTIP} 在我们的服务器上存储令牌以获得更快的交易时间和无费用 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__TRANSFER_TO_ONCHAIN
source: Transfer to On-Chain
ja: オンチェーンに転送
zh: 转移到On-Chain

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__TODAYS_ESTIMATED_PAYOUT
source: Today's estimated payout {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} tokens.
ja: 本日の支払い見積もり: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} トークン。
zh: 今天的估计付款 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 代币。

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__NEXT_PAYOUT_INFO
source: Next payout in {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} (Daily at {INTERPOLATION_1} )
zh: 下一次支付在 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} (每日支付在 {INTERPOLATION_1} )

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__LEARN_MORE_ABOUT_TOKENS
source: Learn more
ja: もっと詳しく
zh: 了解更多

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__LEARN_ABOUT_TOKENS
source: Learn About Tokens
ja: トークンについて学ぶ
zh: 学习令牌

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__MINDS_REWARDS_YOU_WITH_CRYPTO_INFO
source: Minds rewards you with crypto for contributing to the network. The first step in joining our rewards program is to provide your mobile number. We convert your number into a hash ID using SHA-256 encryption and a salt key to create a unique identifier for your account. We do not store your number on our servers.
ja: ネットワークに貢献するための暗号を心があなたに報酬を与えます。私たちの報酬プログラムに参加する最初のステップは、あなたの携帯電話番号を提供することです。 SHA-256暗号化を使用してあなたの番号をハッシュIDに変換し、あなたのアカウントの固有の識別子を作成します。 私たちはあなたの番号をサーバーに保存しません。
zh: 心愿以加密方式奖励您为网络做出贡献。加入我们奖励方案的第一步是提供您的手机号码。 我们使用SHA-256加密和盐密钥将您的号码转换为哈希ID，为您的帐户创建独特的标识符。 我们不会将您的号码存储在我们的服务器上。

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__RATHER_THAN_REWARDING_INFO
source: Rather than rewarding you with Points in real-time, we are now distributing our crypto rewards as a “Daily Reward Pool”. During the test network, we will be experimenting with how the Daily Reward Pool is calculated, but it will ideally be automated based on user participation once we move into the Main Ethereum network.
ja: リアルタイムでPointsに報酬を与えるのではなく、「デイリー報酬プール」として暗号報酬を配布しています。 テストネットワークの間、デイリー報酬プールの計算方法を試してみます しかし、メインEthereumネットワークに移行すると、ユーザーの参加に基づいて理想的に自動化されます。
zh: 我们现在不是实时以点数奖励你，而是将我们的加密奖励作为“每日奖励池”。 在测试网络中，我们将尝试如何计算每日奖励池， 但它最好在用户参与的基础上自动化，一旦我们进入主以太坊网络。

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__EVERY_DAY_WE_MEASURE_INFO
source: Every day, we measure your contributions to the network and you receive a “Contribution Score” which can be found in the Contributions section of your wallet. We then calculate how much you contributed to the network relative to the entire community, which determines the percentage of the Daily Reward Pool that you earn.
ja: 毎日 ネットワークへの貢献度を測定し、ウォレットの貢献セクションにある「貢献度の得点」を受け取ります。 その後、コミュニティ全体に対するネットワークへの貢献度を計算します。 獲得したデイリー報酬プールの割合を決定します
zh: 每天 我们测量您对网络的贡献，并且您收到了一个“贡献计分”，可以在您钱包的贡献部分找到。 然后我们计算您相对于整个社区对网络贡献的数量。 它决定您赚取的每日奖励池的百分比。

# WALLET_V2_TOKENS_BALANCE__ONLY_RECEIVE_UNIQUE_INFO
source: It is important to note that with the new system, you will only receive credit for unique interaction, and you can only earn credit from another unique user once per metric per day. (If a friend votes on my content 100 times in a day, I will only get credit for 1 vote). This is critical in preventing gaming and abuse of the system as we move into more valuable token rewards. We are essentially measuring how many unique users you reached in a given day.
ja: 新しいシステムでは、ユニークな相互作用のクレジットのみを受け取ることに注意することが重要です。 一日に一度だけ別のユーザーからクレジットを得ることができます。 (友達が私のコンテンツに1日に100回投票した場合、私は1票だけのクレジットを取得します)。 これは、より貴重なトークン報酬に移行するため、システムのゲームや乱用を防止する上で重要です。 私たちは基本的に、あなたが特定の日に何人のユニークなユーザーに達したかを測定しています。
zh: 重要的是要注意，在新的系统中，您将只能获得独特互动的优惠。 并且您每天只能从另一个独特的用户赚取一次积分。 (如果朋友一天内对我的内容投票100次，我只能获得1票的积分)。 在我们转向更宝贵的象征性奖励时，这对于防止游戏和滥用系统至关重要。 我们基本上是在衡量你在某一天接触到多少独特的用户。

# WALLET_V2__BALANCE_CASH__ADD_BANK_INFO
source: Add your bank information
ja: 銀行情報を追加
zh: 添加您的银行信息

# WALLET_V2__BALANCE_CASH__START_RECEIVING_CASH_INFO
source: Start receiving cash payouts by adding your bank details.
ja: 銀行口座情報を追加して、現金支払いを開始します。
zh: 通过添加您的银行详细信息，开始接收现金付款。

# WALLET_V2__BALANCE_CASH__FINISH_ADDING_DETAILS_INFO
source: Finish adding your bank details to start receiving cash payouts.
ja: 銀行口座情報の追加を完了して、現金支払いを開始します。
zh: 完成添加您的银行详细信息以开始接收现金付款。

# WALLET_V2__BALANCE_CASH__PENDING_BALANCE_INFO
source: Pending Balance {START_TAG_M-TOOLTIP} The total amount of cash you are scheduled to receive from wires {START_TAG_NG-CONTAINER} and/or Pro earnings {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} . The payout date is an estimation and it may take up to 7 days before your cash reaches your bank account. {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
ja: 保留中の残高 {START_TAG_M-TOOLTIP} あなたがワイヤ {START_TAG_NG-CONTAINER} または Pro 収益 {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} から受け取る予定の現金の合計額。 支払い日は見積もりで、現金が銀行口座に到達するまでに最大7日かかる場合があります。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
zh: 挂起余额 {START_TAG_M-TOOLTIP} 您预定从线路接收的现金总金额 {START_TAG_NG-CONTAINER} 和/或Pro 收入数量 {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} 付款日期是一个估计，可能需要7天才能到达您的银行帐户。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}

# WALLET_V2__BALANCE_CASH__ESTIMATED_PAYOUT
source: Estimated Payout
ja: 推定支払額
zh: 估计付款

# WALLET_V2__BALANCE_CASH__PRO_EARNINGS_INFO
source: Pro Earnings {START_TAG_M-TOOLTIP} At the end of each month, your Pro earnings will move into your pending balance if you've reached the $100 threshold. When this happens, your Pro earnings will be reset to zero. If you haven't reached the threshold, your earnings will rollover to the next month. {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
ja: Proの収益 {START_TAG_M-TOOLTIP} 毎月末に$ 100の閾値に達した場合、Proの収益は保留中の残高に移行します。 これが発生すると、Proの収益がゼロにリセットされます。 しきい値に達していない場合、収益は次の月にロールオーバーします。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
zh: Pro 收入 {START_TAG_M-TOOLTIP} 每月月末，如果您已经达到$100 阈值，您的Pro 收入将会转移到您的待定余额。 当这种情况发生时，您的专业版收入将被重置为零。 如果您尚未达到临界值，您的收入将转到下个月。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}

# WALLET_V2__BALANCE_CASH__GO_TO_PRO_ANALYTICS
source: Go to {START_LINK} Pro Analytics {CLOSE_LINK}
ja: {START_LINK} Pro Analytics {CLOSE_LINK} に移動
zh: 前往 {START_LINK} 专业分析 {CLOSE_LINK}

# WALLET_V2_TXS_TOKENS__UPCOMING
source: Upcoming
ja: 近日公開
zh: 即将到来的

# WALLET_V2_TXS_TOKENS__TODAYS_DAILY_REWARDS
source: Today's Daily Rewards
ja: 今日のデイリーボーナス
zh: 今天的每日奖励

# WALLET_V2_TXS_TOKENS__NO_TOKEN_TX_YET
source: You don't have any token transactions yet.
ja: トークン取引はまだありません。
zh: 您还没有任何代币交易。

# WALLET_V2_TXS_TOKENS__NO_X_TX_YET
source: You don't have any {INTERPOLATION} transactions yet.
ja: {INTERPOLATION} トランザクションがまだありません。
zh: 您还没有任何 {INTERPOLATION} 交易。

# WALLET__V2__CASH__NO__TRANSACTIONS__YET
source: {START_PARAGRAPH} You don't have any cash transactions yet. {CLOSE_PARAGRAPH}
ja: {START_PARAGRAPH} 現金取引はまだありません。 {CLOSE_PARAGRAPH}
zh: {START_PARAGRAPH} 您还没有任何现金交易。 {CLOSE_PARAGRAPH}

# WALLET_V2__CASH_ONBOARD__ADD_BANK_ACCOUNT_INFO
source: Add your bank account details where cash rewards will be deposited.
ja: 現金報酬が入金される銀行口座情報を追加します。
zh: 添加您的银行帐户详细信息将存入现金奖励。

# WALLET_V2__CASH_ONBOARD__ADD_BANK_DETAILS
source: Add your bank details
ja: 口座情報を追加する
zh: 添加您的银行详细信息

# WALLET_V2__CASH_ONBOARD__START_RECEIVING_CASH_PAYOUTS
source: Start receiving cash payouts by adding your bank details.
ja: 銀行口座情報を追加して、現金支払いを開始します。
zh: 通过添加您的银行详细信息，开始接收现金付款。

# CASH_ONBOARDING__COUNTRY
source: Country
ja: 国
zh: 国家

# CASH_ONBOARDING__FIRST_NAME
source: First Name
ja: 名
zh: 名字

# CASH_ONBOARDING__LAST_NAME
source: Last Name
ja: 姓
zh: 名字

# CASH_ONBOARDING__PHONE_NUMBER
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

# CASH_ONBOARDING__HK_ID_CARD
source: Hong Kong Identity Card (HKID)
zh: 香港身份卡 (HKID)

# CASH_ONBOARDING__SG_ID_CARD
source: National Registration Identity Card (NRIC)
ja: 国民登録証明書(NRIC)
zh: 国家注册身份证(NRIC)

# CASH_ONBOARDING__ADDRESS
source: Address
ja: アドレス
zh: 地址

# CASH_ONBOARDING__CITY
source: City
ja: 市区町村名
zh: 城市

# CASH_ONBOARDING__STATE
source: State
ja: 都道府県：
zh: 状态

# CASH_ONBOARDING__STATE_PROVINCE
source: State / Province
ja: 州/県
zh: 州/省

# CASH_ONBOARDING__ZIP_CODE
source: Zip Code
ja: 郵便番号
zh: 邮编

# CASH_ONBOARDING__POSTAL_CODE
source: Postal Code
ja: 郵便番号
zh: 邮政编码

# CASH_ONBOARDING__READ_AND_AGREED_STRIPE
source: I have read and agree to the {START_LINK} Stripe Services Agreement {CLOSE_LINK}
ja: {START_LINK} Stripe サービス契約 {CLOSE_LINK} を読み、同意します
zh: 我已阅读并同意 {START_LINK} 条条纹服务协议 {CLOSE_LINK}

# COMMON__UPDATE_PERSONAL_INFORMATION
source: Update Personal Information
ja: 個人情報を更新する
zh: 更新个人信息

# CASH_ONBOARDING__ARE_YOU_SURE_STOP
source: Are you sure you want to stop? Any personal information you've entered will be lost.
ja: 本当に停止しますか？入力した個人情報は失われます。
zh: 您确定要停止吗？您输入的任何个人信息都会丢失。

# COMMON__GO_BACK
source: Go back
ja: 前に戻る
zh: 返回

# COMMON__IM_SURE
source: I'm sure
ja: 確信しています
zh: 我确定

# CASH_ONBOARD_EXTRAS__WE_NEED_ADDITIONAL_INFO_TEXT
source: We need some additional information before we can verify your account.
ja: アカウントを確認する前に、追加情報が必要です。
zh: 我们需要一些额外的信息才能验证您的帐户。

# CASH_ONBOARD_EXTRAS__UPLOAD_PHOTO_ID
source: Upload Photo ID
ja: 写真付きIDをアップロード
zh: 上传照片 ID

# CASH_ONBOARD_EXTRAS__UPLOAD_PROOF_OF_ADDRESS
source: Upload Proof of Address
ja: 住所証明をアップロード
zh: 上传地址证明

# COMMON__PHONE_NUMBER
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

# CASH_ONBOARD_EXTRAS__SAVE
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# CASH_ONBOARDING__EXTRAS__PERSONAL_ID_TEXT
source: Personal ID / Social Security Number (SSN) / National Insurance Number
ja: 個人番号/社会保障番号(SSN)/国民保険番号
zh: 个人身份证/社会保障号码(SSN)/国家保险号

# CASH_ONBOARD_EXTRAS__READ_AGREE_STRIPE_TOS_TEXT
source: I have read and agree to the {START_LINK} Stripe Services Agreement {CLOSE_LINK}
ja: {START_LINK} Stripe サービス契約 {CLOSE_LINK} を読み、同意します
zh: 我已阅读并同意 {START_LINK} 条条纹服务协议 {CLOSE_LINK}

# WALLET_V2__CASH_BANK_FORM__FINISH_ADDING_RECEIVE_CASH
source: Finish adding your bank details to start receiving cash payouts.
ja: 銀行口座情報の追加を完了して、現金支払いを開始します。
zh: 完成添加您的银行详细信息以开始接收现金付款。

# CASH_BANK_FORM__COUNTRY
source: Country
ja: 国
zh: 国家

# CASH_BANK_FORM__BANK_IBAN_NUMBER
source: Bank Account Number / IBAN
ja: 銀行口座番号 / IBAN
zh: 银行帐号/ IBAN

# CASH_BANK_FORM__ROUTING_SORT_CODE
source: Routing Number / Sort Code
ja: ルーティング番号/ソートコード
zh: 路由编号/排序代码

# CASH_BANK_FORM__CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# CASH_BANK_FORM__ADD_BANK_ACCOUNT
source: Add Bank Account
ja: 銀行口座を追加
zh: 添加银行账户

# CASH_BANK_FORM__YOUR_BANK_CASH_REWARDS_DEPOSITED
source: Your bank account where cash rewards are deposited.
ja: 現金報酬が入金される銀行口座です。
zh: 存入现金奖励的银行账户。

# CASH_BANK_FORM__ARE_YOU_SURE_STOP
source: Are you sure you want to stop? Any bank information you've entered will be lost.
ja: 本当に停止しますか？入力した銀行情報は失われます。
zh: 您确定要停止吗？您输入的任何银行信息都将丢失。

# WALLET_V2__TOKENS__OVERVIEW
source: Overview
ja: 概要
zh: 概览

# WALLET_V2__TOKENS__TRANSACTIONS
source: Transactions
ja: 取引
zh: 交易

# WALLET_V2__TOKENS__SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# WALLET__V2__TABS__TRANSACTIONS
source: Transactions
ja: 取引
zh: 交易

# WALLET__V2__TABS__SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# COMMON__ACTIONS__BACK
source: Back
ja: 戻る
zh: 后退

# SETTINGS__OTHER__REFERRALS__LABEL
source: Referrals
ja: 紹介
zh: 引用

# SETTINGS__OTHER__REFERRALS__DESCRIPTION
source: If your friend signs up for Minds within 24 hours of clicking the link you shared with them, they’ll be added to your pending referrals. Once they sign up for the rewards program by setting up their Minds wallet, the referral is complete and you’ll both get +1 added to your contribution scores!
ja: 友達が共有したリンクをクリックしてから24時間以内にMindsにサインアップすると、保留中の紹介に追加されます。 Mindsウォレットをセットアップして報酬プログラムに登録したら、 紹介が完了しました。あなたのコントリビューションスコアに+1が追加されます！
zh: 如果您的朋友在点击您与他们共享的链接24小时内注册，他们将被添加到您待处理的推荐中。 一旦他们通过设置他们的心灵钱包注册奖励计划， 推荐已完成，您都会获得+1添加到您的贡献分数！

# REFERRALS__MY_REFERRALS
source: My Referrals
ja: 私の紹介
zh: 我的引用

# M_REFERRALS_DASHBOARD__HEADER_USER
source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

# M_REFERRALS_DASHBOARD__HEADER_STATUS
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

# M_REFERRALS_DASHBOARD__STATUS_TOOLTIP
source: Referrals are pending until they've set up their wallet
ja: 紹介はウォレットをセットアップするまで保留中です
zh: 推荐正在等待，直到他们设置了他们的钱包

# M_REFERRALS_DASHBOARD__HEADER_MINDS_SIGNUP
source: Minds Signup
ja: マインドサインアップ
zh: 心灵注册

# M_REFERRALS_DASHBOARD__MINDS_SIGNUP_TOOLTIP
source: The day the referral created an account with Minds
ja: 紹介者がMindsとアカウントを作成した日
zh: 推荐当天创建了与心灵的账户

# M_REFERRALS_DASHBOARD__HEADER_REWARDS_SIGNUP
source: Rewards Signup
ja: ボーナス登録
zh: 奖励注册

# M_REFERRALS_DASHBOARD__REWARDS_SIGNUP_TOOLTIP
source: The day the referral sets up their wallet (and you are rewarded with tokens). Click PING to send a pending referral a notification to let them know they ought to join the rewards program.
ja: 紹介された日はウォレットをセットアップします(そしてトークンが報われます)。 PINGをクリックして、保留中の紹介に通知を送信し、報酬プログラムに参加する必要があることを知らせます。
zh: 推荐设置他们的钱包的那一天(和你获得代币奖励)。 点击PING来发送待处理的推荐通知，以告知他们应该加入奖励方案。

# M_REFERRALS_DASHBOARD__PING_BUTTON_NOTICE__ENABLED
source: Send {INTERPOLATION} a notification to let them know they ought to join the rewards program
ja: {INTERPOLATION} に通知を送り、報酬プログラムに参加するべきであることを知らせます。
zh: 发送通知 {INTERPOLATION} ，让他们知道他们应该加入奖励程序

# M_REFERRALS_DASHBOARD__PING_BUTTON_NOTICE__SENT
source: Ping sent!
ja: Pingを送信しました！
zh: Ping 已发送！

# M_REFERRALS_DASHBOARD__PING_BUTTON_NOTICE__DISABLED
source: You can only ping once every 7 days
ja: 7日に1回だけPingできます
zh: 您每7天只能打一次一次

# M_REFERRALS_DASHBOARD__NOTICE__NO_REFERRALS
source: You don't have any referrals yet.
ja: まだ紹介がありません。
zh: 您还没有任何推荐。

# M_REFERRALS__LINKS_MODAL_HEADER
source: Earn tokens for referring your friends
ja: 友達を紹介してトークンを獲得する
zh: 通过推荐您的朋友赚取代币。

# M_REFERRALS__LINKS_REGISTER_URL_DESC
source: Send this link to your friends to earn tokens for referrals
ja: 紹介のためにトークンを獲得するために、このリンクを友達に送信してください
zh: 将此链接发送给您的朋友以赚取代币以进行推荐。

# M_REFERRALS__LINKS_COPY_ACTION
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# M_REFERRALS__LINKS_COPY_STATE
source: Copied
ja: コピーしました
zh: 已复制

# M_REFERRALS__LINKS_REFERRER_PARAM_DESC
source: You can also get referrals by adding this code to the end of any Minds link you share
ja: 共有するMindsリンクの末尾にこのコードを追加することで紹介を受けることもできます。
zh: 您也可以通过将此代码添加到您共享的任何心灵链接的末尾获得推荐。

# M_REFERRALS__SHARE_HEADER
source: More ways to share
ja: 共有するその他の方法
zh: 更多分享方式

# SETTINGS__ACCOUNT__DISPLAYNAME__LABEL
source: Display Name
ja: 表示名
zh: 显示名称

# SETTINGS__ACCOUNT__DISPLAYNAME__DESCRIPTION
source: Customize your display name.
ja: ディスプレイ名をカスタマイズします。
zh: 自定义您的显示名称。

# ACCOUNT_DISPLAY_NAME__DISPLAY_NAME
source: Display Name
ja: 表示名
zh: 显示名称

# ACCOUNT_DISPLAY_NAME__SAVE_DISPLAY_NAME
source: Save Display Name
ja: 表示名を保存
zh: 保存显示名称

# SETTINGS__SECURITY__SESSIONS__LABEL
source: Sessions
ja: セッション
zh: 二. 会议

# SETTINGS__SECURITY__SESSIONS__DESCRIPTION
source: Close all sessions with a single click.
ja: ワンクリックですべてのセッションを閉じます。
zh: 单击关闭所有会话。

# SETTINGS__SESSIONS__YOU_CURRENTLY_HAVE_X_OPEN
source: You currently have {INTERPOLATION} open {ICU} .
zh: 您目前有 {INTERPOLATION} 打开了 {ICU} 。

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {session} other {sessions} }
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {セッション} other {セッション} }
zh: {VAR_PLURAL, plural, =1 {会话} other {session} }

# SETTINGSV2_SESSIONS__CLOSE_ALL_SESSIONS
source: Close all sessions
ja: すべてのセッションを閉じる
zh: 关闭所有会话

# SETTINGS__SECURITY__2FA__LABEL
source: Two-factor Authentication
ja: 2要素認証
zh: 两步验证

# SETTINGS__SECURITY__2FA__DESCRIPTION
source: Add an extra layer of security to your account by enabling 2FA.
ja: 2FA を有効にして、アカウントにセキュリティレイヤーを追加します。
zh: 启用2FA，为您的帐户添加额外的一层安全保护。

# SETTINGS__ACCOUNT__EMAIL__LABEL
source: Email Address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件地址

# SETTINGS__ACCOUNT__EMAIL__DESCRIPTION
source: Change the email address where notifications are sent.
ja: 通知が送信されるメールアドレスを変更します。
zh: 更改发送通知的电子邮件地址。

# ACCOUNT_EMAIL_ADDRESS__TITLE
source: Email Address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件地址

# ACCOUNT_EMAIL_ADDRESS__INVALID_EMAIL_ADDRESS
source: Invalid email address format.
ja: メールアドレスの形式が無効です。
zh: 无效的电子邮件地址格式。

# ACCOUNT_EMAIL_ADDRESS__SAVE_EMAIL_ADDRESS
source: Save Email Address
ja: メールアドレスを保存
zh: 保存电子邮件地址

# SETTINGS__ACCOUNT__LANGUAGE__LABEL
source: Language Settings
ja: 言語設定
zh: 语言设置

# SETTINGS__ACCOUNT__LANGUAGE__DESCRIPTION
source: Change your preferred language and, if available, the web interface display.
ja: お好みの言語を変更し、Webインターフェースが表示されます。
zh: 更改您的首选语言，如果可用，请更改网页界面显示。

# COMMON__LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# LANGUAGE__UPDATE_LANGUAGE
source: Update Language
ja: 言語の更新
zh: 更新语言

# LANGUAGE__HELP_US_TRANSLATE__WITH__LINK
source: Bring Minds to the world! If you speak another language, help the community with translations on {START_LINK} translate.minds.com {CLOSE_LINK} .
ja: 他の言語を話す場合は、 {START_LINK} translate.minds.com {CLOSE_LINK} の翻訳をコミュニティに手伝ってください。
zh: 给世界带来心灵！如果你讲另一种语言，帮助社区翻译 {START_LINK} translate.minds.com {CLOSE_LINK} 。

# SETTINGS__ACCOUNT__PASSWORD__LABEL
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# SETTINGS__ACCOUNT__PASSWORD__DESCRIPTION
source: Change account password.
ja: アカウントのパスワードを変更する
zh: 更改帐户密码。

# PASSWORD_SETTINGS__EXISTING_PASSWORD
source: Existing Password
ja: 既存のパスワード
zh: 现有密码

# COMMON__INCORRECT_PASSWORD
source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません。
zh: 密码不正确。

# PASSWORD_SETTINGS__INCORRECT_PASSWORD
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

# PASSWORD_SETTINGS__CONFIRM_NEW_PASSWORD
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認する
zh: 确认新密码

# PASSWORD_SETTINGS__MUST_MATCH
source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致する必要があります。
zh: 密码必须匹配。

# PASSWORD_SETTINGS__UPDATE_PASSWORD
source: Update Password
ja: パスワードの更新
zh: 更新密码

# SETTINGS__NOTIFICATIONS__EMAIL__LABEL
source: Email Notifications
ja: メール通知
zh: 电子邮件通知

# SETTINGS__NOTIFICATIONS__EMAIL__DESCRIPTION
source: Control what email notifications you receive, and when.
ja: あなたが受け取る電子メールの通知と通知を制御します。
zh: 控制您收到的电子邮件通知，以及何时收到通知。

# EMAIL_NOTIFICATIONS__EMAIL_ME_WHEN
source: Email me when
ja: 電子メールで通知する
zh: 发邮件给我

# EMAIL_NOTIFICATIONS__HAVE_UNREAD_NOTIFICATIONS
source: I have unread notifications
ja: 未読の通知があります
zh: 我有未读通知

# EMAIL_NOTIFICATIONS__RECEIVED_WIRE
source: I receive a wire
ja: 電信を受信しました
zh: 我收到一个电线

# EMAIL_NOTIFICATIONS__BOOST_BEEN_COMPLETED
source: My boost has been completed
ja: ブーストが完了しました
zh: 我的提升已完成

# EMAIL_NOTIFICATIONS__EMAIL_ME_WITH
source: Email me with
ja: 次でメールを送ってください
zh: 发电子邮件给我

# EMAIL_NOTIFICATIONS__TOP_POSTS_FROM_NETWORK
source: Top posts from my network
ja: 自分のネットワークからのトップ投稿
zh: 我的网络的顶部帖子

# EMAIL_NOTIFICATIONS__IMPROVE_CHANNEL_TIPS
source: Tips on how to improve my channel
ja: チャネルを改善するためのヒント
zh: 关于如何改进我的频道的提示

# EMAIL_NOTIFICATIONS__MISSED_SINCE_LAST_LOGIN
source: Things I've missed since my last login
ja: 前回ログインしてから見逃したもの
zh: 自上次登录以来我错过的情况

# EMAIL_NOTIFICATIONS__NEW_CHANNELS_SUB_TO
source: New channels to subscribe to
ja: 購読する新しいチャンネル
zh: 订阅新频道

# EMAIL_NOTIFICATIONS__KEEP_ME_UPDATED_WITH
source: Keep me updated with
ja: 次の条件で更新してください
zh: 保持我的更新

# EMAIL_NOTIFICATIONS__NEWS_ABOUT_NEW_MINDS_PRODUCTS
source: News about new Minds products and features
ja: Mindsの新しい製品と機能に関するニュース
zh: 关于新心灵产品和功能的新闻

# EMAIL_NOTIFICATIONS__MINDS_USAGE_TIPS
source: Tips on how to use Minds
ja: マインドの使い方に関するヒント
zh: 关于如何使用心灵的提示

# EMAIL_NOTIFICATIONS__EXCLUSIVE_PROMOTIONS
source: Exclusive promotions
ja: 限定プロモーション
zh: 独家促销活动

# EMAIL_NOTIFICATIONS__UPDATE_PREFERENCES
source: Update Preferences
ja: 設定を更新
zh: 更新首选项

# SETTINGS__ACCOUNT__NSFW__LABEL
source: NSFW Content
ja: NSFW コンテンツ
zh: NSFW 内容

# SETTINGS__ACCOUNT__NSFW__DESCRIPTION
source: Control how NSFW content is displayed in your newsfeed.
ja: ニュースフィードにNSFW コンテンツが表示される方法を制御します。
zh: 控制 NSFW 内容如何在您的新闻源中显示。
